Buongiorno professore,
In questa mail tentiamo di rispondere alle domande contenute nella sua precedente risposta.
Per fare ciò ci basiamo su un'analisi che porta a visualizzare l'uguaglianza tra le 2 proiezioni (con una leggera approssimazione dovuta allo stepsize) oltre che su un suo paper (http://pages.di.unipi.it/frangio/papers/SubgradComp.pdf).

> Quale delle due vi serve? 
Entrambe le tipologie di proiezione portano ad un risultante \beta appartenente all'insieme ammissibile. Questo è vero dati i constraint delle 2 diverse formulazioni (la prima impone i vincoli direttamente su \beta mentre la seconda pone i vincoli sulla direzione tale per cui, una volta risolto il problema di minimizzazione, il \beta corretto sia semplicemente ottenibile tramite \beta_old - stepsize*direzione).
E' necessario dunque utilizzare solo una delle 2 tipologie di proiezione nella risoluzione del problema, utilizzarle tutte e 2 sarebbe ridondante.

> Potete risolverlo con lo stesso algoritmo?
La tipologia di constraint è equivalente come lo è la forma del problema di minimizzazione, quindi un algoritmo di risoluzione di KP sarebbe valido per entrambi. 

La nostra propensione è verso l'utilizzo della proiezione sulla direzione, la quale ci restituirebbe direttamente la direzione da utilizzare all'iter corrente (d_k) e all'iter consecutivo (d_{k-1}) con il significato matematico di voler trovare tramite proiezione la feasible direction piu simile possibile alla deflected originale.

Sarebbe interessante (una volta raggiunta l'implementazione) tentare di capire se sia presente una differenza, seppur lieve, a livello di convergenza tra le 2 formulazioni dovuta all'approssimazione dello stepsize.

Rimaniamo a disposizione attendendo i suoi pensieri a riguardo,
Vi ringraziamo per l'aiuto e la pazienza,
Augurandovi un buon proseguimento di giornata,
Cordiali Saulti,
Nicola Gugole
Elia Piccoli