[CM Group 3] Aggiornamento Projection
 
Buonasera professore,
Innanzitutto la ringraziamo per l'immediata risposta e per la pazienza infinita.

Nell'allegato trova la formulazione (come vedrà in verità sono due differenti) per il problema di proiezione all'interno dell'algoritmo di subgradiente. Una volta ricevuta conferma sulla correttezza potremo spostarci sul risolvere il problema di proiezione.

Vi auguriamo nel frattempo una buona serata e come sempre vi ringraziamo per la disponibilità!
Cordiali Saluti,
Nicola Gugole
Elia Piccoli