[CM Group 3] Aggiornamento Task 14
 
Buongiorno professore,
Ci scusi il disturbo, la aggiorniamo sul piccolo passo effettuato.

Siamo ripartiti da zero ridefinendo (speriamo più chiaramente) il problema e ci sarebbe molto utile una sua conferma.
Il passo successivo sarà dunque un'introduzione all'algoritmo con un occhio di riguardo alla risoluzione di Convex Separable Quadratic Knapsack Problems. 

Vi auguriamo una buona giornata e vi ringraziamo per la disponibilità!
Cordiali Saluti,
Nicola Gugole
Elia Piccoli